--- ANOTACIONES PEJ 2021 ---

- Un solo lugar para subir datos personales
- Listado de las categorías del premio, agregarlas en el mismo campo de datos personales
- Hacer el cálculo de la edad para dejar pasar o no al postulante
- Envío de correo al postulante con sus datos
- Revisores, crear interfaz
- Agregar a CURP un ícono de llave en formulario de registro
- Acomodo de BD para PEJ totalmente


- en el archivo qwery_validacion_dashboard.php se va a cambiar la validación hacia la tabla de validaciones en la BD
- 

13/03/2021

- En campo de datos, sean: nombre, edad, municipio, grado escolar y teléfono.
- Son 13 categorías del premio.
- Un aviso SWAL antes de registrar la categoría.
- Capacidad de documentos ilimitada.
- Video, que sea en YouTube.
- Tutoriales de uso del sistema en todos los perfiles.
- Infografías de uso de los perfiles.
- Correo de recordatorio cada 15 días después de crear el perfil sobre el expediente
- En las notas del video, agregar que sea de un minuto máximo.
- Poder editar documentos, pero cuando se cierre la convocatoria, ya no pueda realizarlo.
- Cuando se termine de realizar la validación, enviar un correo con un código de respaldo.
- Validar solo los expedientes completos que se muestre a los jurados.
- NO VALIDACIÖN POR ADMIN.
- NO ELIMINAR USR POR ADMIN.
- En el ADMIN y en JUR se vean las calificaciones: por documentos, promedio por participante y listado de todos los participantes.

Para el perfil de notario.

- Todas las calificaciones de los jurados.
- Ver las calificaciones de los documentos.
- Similar a la vista de jurado pero con todas las categorías (NOMBRE DEL PARTICIPANTE, CALIFICACIÓN Y QUIÉN LO CALIFICÓ.

Reportes.

- Se genera en excel.
- Reporte postulante: con los campos que llenó y la lista de documentos cargados.

